* Gotovo pola erija iz starog muda je izbaceno. Pokusavamo da stvorimo
autenticnu fantasy atmosferu i temu, tako da su sve erije koje nisu bile
u sklada sa tim izostavljene i bice zamenjene novim, jos ne vidjenim erijama.
Od erija koje su otisle a mnogima su prirasle za srce su chessboard, camelot, 
smurf village, king welmar's castle...

* Experience sistem je promenjen. Bazicno svi startuju sa odredjenom
'potrebom' exp-a da bi levelovali. Ta cifra je uvek konstantna a menja
se koliko monsteri daju expa - sto su veci novo u odnosu na vas davace
vise a sto su manji davace manje. To je prva stvar. Druga stvar je da
ce mud "inteligentno" rasporedjivati exp po erijama. Znaci ako svi ulaze
u samo jednu eriju po exp, ona ce posle nekog vremena poceti da 'daje'
mnogo manje expa. Vazi i obrnuto, igraci koji istrazuju ce biti nagradjeni
extra expom u tim novim, manje 'prometnim' erijama. Igraci imaju nove
komande 'areas', 'mobtop', 'mobpk', 'show bestzones', 'show worsezones'

* U skladu sa promenama u exp, i skill sistem je doziveo promene. Da bi
igrac naucio neki skill potrebno je da ga plati novcem i expom - nema
practice poena. Kada se neki skill 'kupi', racuna se da ce igrac trositi deo
svog vremena na njegovo ucenje i poboljsavanje i samim tim ce trositi
deo svog expa. To znaci da ce svaki novi nauceni skill povecati potreban exp
po nivou. Igraci ce imati izbor koje skillove da uce a koje ne i time
balansiraju svog karaktera - vise skillova znaci i vise expa po nivou. 
Za one koji su se ponadali da prvo leveluju brzo bez ijednog skilla pa posle
nauce sve, neka znaju da ce ih to na kraju kostati vise expa nego da su ucili
skill odmah kada su ga dobili. Mozda deluje komplikovano, ali je u stvari
vrlo prosto kad se nauci.

* Razne stvari. Itemi se sada ostecuju i mogu da se uniste i popravljaju. 
Nova komanda 'replay' prikazuje poslednjih 10 tellova. Ubacene sitne
"zezancije" kao sto su 'walkin' i 'walkout' tekst, obican i combat prompt
itd.  
  
* Postojati ce razliciti gradovi u kojima ce igraci pocinjati. Ideja je
da se igraci posle udruzuju u klanove. Svaki klan ce moci da izabere svoje
ime, 'logo' za who listu... Moci ce cak i da napravi citavu svoju eriju u
kojoj ce biti smesten klan sve sa prodavnicama i kucama clanova klana.
Takodje klan ce moci da "izumi" novi skill i spell koji ce biti posebno
uradjen (uz saglasnost immortala) i moci ce ga nauciti samo clanovi
tog klana.

* MUD ce biti full PK (player-kill). Pored klanova novina je da kada se
zagine igracu ostaje (gotovo) sva oprema - nesto ce po randomu ostati
u lesu.
  
* Trebaju nam neke lepe ASCII slicice sa fantasy temom i/ili LOM logom
za 'naslovnu' stranu. Ako neko moze da napravi nesto neka posalje. 